- 好好放松一下
- 我跟你讲
- 必须得好好放松
- 我说一下
欢迎大家来到
南芜大学之南芜高中校友会
我们大家太杰出了
全都考上自己第一志愿 南芜大学
我建议举个杯 走一个
来 走一个
大家大学校园
有发生什么好玩的事吗？
- 我接个电话
- 我先说
我脱单了
他又脱单了
你这有什么好说的
从我高中认识你
- 就没见他断过
- 桑延
- 去哪？
- 去哪这是？
排水 一起？
谁跟你一起
我说整个寒假你都不出门 不说
- 我以为你孵蛋呢
- 我孵好了你吃吗？
你的我不吃
大家难得出门 开开心心
别绷着一张脸行不行？
行 我还没
给你看我女朋友照片呢 来
大家要不要看我女朋友照片？
来 一起
一起看
回来找我
- 来 大家一起
- 我看看
你寒假真不回来了？
我本来还想着你来南芜
或者我去北榆找你玩呢
你为什么不回来？
你谈恋爱了
温以凡 你要是谈恋爱了
你必须得告诉我
你知道吗？
不带你这么当闺蜜的
不是为什么不回来？
你一个人在那过年多惨哪
对了 你上次让我下的那个手游
我已经下好了
不过我忘了你上次说的是哪个服务器
是天下无双？
那我就没记错
不过你为什么突然开始玩游戏了？
对了 你叫什么名？
我跟你起一个姐妹名
温和的开水
那我叫什么？我叫凶猛的冰水
你游戏叫什么名？
我跟你起一个姐妹名
我的酒店到了
这么晚了
应该买不到高铁票回去了吧
那你晚上要不要住这？
我的意思是 帮你订同一层的房间
行
我到了
你的房间应该是最靠里那间
那你带我去
离你这么远
我先回房间了
还有其他工作？
有别的事？
- 没有
- 那你回去干什么？
要我进他房间？
自己进去
我们刚刚确认关系
我怕进入你的私人空间 你会不高兴
你这话听着还挺像个正人君子
谁能想到你已经把我全身都摸遍了
你这工作怎么回事？
我花那么长时间给你养的那点肉
半个月全给我弄没了
怎么回事？怎么弄的？
不小心被碎石剐到了 不严重
真的不严重 就是不小心剐到了
对了 你怎么来北榆了？
我不是说了我明天回去吗？
而且 订的蛋糕你有收到吗？
我来拿生日礼物
你的生日礼物我放在家里了
我明天回去再给你
好
你能不能帮我找一下手机？
不会落在面店了吧？这…
谢了
现在收到了
原来在这 那不用找了
我洗下苹果
温霜降
这么多年
我还是…
只喜欢你
您好 您的披萨到了
- 这是您的三份
- 谢谢
好嘞 祝您用餐愉快
点这么多外卖 你很饿吗？
我是怕你饿
我一会吃完苹果 就先回房间了
不吃吗？
当然吃了
那
披萨能不能吃慢一点？
再吃半个小时够吗？
能不能
再慢点？
雨好像停了
对了 你什么时候买的高铁票？
其实我昨天
本来想今天买票回去给你过生日的
但是没票了
上周买的
你上周就知道我今天回不去吗？
不知道 先买再说嘛
那我以后也这样
那我先回去了
明天还要很早起来回去 就先不聊了
晚安
桑延
怎么？
生日快乐
你生日愿望是什么？
- 不说了
- 为什么？
因为已经实现了
晚安
你看到了吗？桑延发朋友圈了
他有对象啦
你都没说 那对象肯定不是你
那是谁呀？
他这小子 谈恋爱也不跟我们说
还好你没跟他怎么样
难不成他被盗号了？
太夸张了 你看一下我给你发的截图
（生日快乐）
原来他收到蛋糕了
点点 你什么情况？
就这么个情况 刚确认的
你不是在出差吗？你哪有时间？
而且你之前不是还说没什么进展吗？
- 有吗？
- 有
你害我还很担心你们两个
你性格那么温吞
老实说 怎么发展那么神速的？
可能是我没有把持住吧
天哪 温以凡！
你什么时候回南芜？
- 明天早上
- 那我们中午就得见面
你好好跟我说清楚
好
那先这样 拜拜
你这朋友怎么当的？
要么就是死缠着我
要么就那么久不回个微信
你跟爷爷怎么样？你总得报个平安吧
我那么久没回信息是因为…
是因为…
抱歉 有点紧张 是因为
我不想当朋友了
我想当你男朋友 可以吗？
还能这样？
我现在就在你家旁边
这座安和桥这里
向朗
你怎么在这？
我刚想给你打电话呢 我刚下飞机
想给你个惊喜
我们公司放假了 就想回来看看你们
有点惊吓
怎么不是惊喜 还是惊吓？
不是 是正好有个朋友也来找我
这么晚来找你
- 点点？
- 不是
是一个男生
你别多想 你也认识的
我也认识？
那要不我们一起吧？
也行吧
我刚刚得知了一个很炸裂的消息
我觉得你早晚都会知道
就是点点跟桑延在一起了
不过这样挺好的 祝福他们
你真没事吧？
我没事
那你呢？什么时候操心一下自己？
我…
抱歉 这么晚来打扰你
们
这么晚约乔乔出来的原来是你
你们一起？
你说巧不巧 他正好也来找我
对 我刚从香港回来 看看发小
其实我今天
是有重要的事情 要单独跟乔乔聊
没想到你在这
不过也没关系 男子汉大丈夫
没有什么要遮遮掩掩的
钟思乔
- 我想让你做我…
- 不是
你别冲动 我们私聊
- 这有什么好见不得人的吗？
- 乔乔
你就让他说呗
不是
你不用管我 抓好你自己的幸福
- 苏浩安 我就是觉得…
- 向朗 你这话什么意思？
我想你可能误会了
我跟乔乔呢 永远都是最好的朋友
所以说 苏浩安 你想说什么
就快说吧
向朗 你不是喜欢温以凡吗？
我刚才说得很清楚了
- 所以你拒绝过钟思乔的表白？
- 是
我是跟向朗表白过
他拒绝了 是我一厢情愿
行了吗？你们俩都别说了可以吗？
- 你心里还有他 是吗？
- 当然没有 怎么可能？
- 那你为什么不接受我试试看？
- 这还能试试看吗？
原来是我一厢情愿
对不起 打扰了
苏浩安
- 早
我们在楼下集合了
可能吃个早饭就回去了
好
睡得好吗？
走吧
你也一起走？
不行？
- 你好 办一下退房
- 你好
- 还有我的
- 好的 稍等
阿姨 确认一下退房的
- 早 钱老师
- 办好了？
是你
你是来工作的 还是来旅游的？
见她
我们去办退房吧
- 好
- 你先帮我退 我检查一下
桑延学长
虽然知道你很想见以凡姐
但她出差你还跟过来
恐怕有点不太合适吧？
以凡姐性格好
应该不会跟你生气
但你多少也得考虑一下她的感受吧
你这么追人 难怪没有用呢
只会给别人徒增压力
早过那个阶段了
东西都拿好了吧？
我俩现在是
两情相悦
两情相悦这个词 听过吧？
你听过吗？谁说的？
- 我说的
- 承认就好
钱老师 我来开吧 你休息会
也行 我这两天熬夜熬得
身上跟散了架一样
- 辛苦你了
- 不会
不好意思 本来应该我开
但我没拿到驾照
- 我帮你吧
- 谢谢
- 我开吧
- 你没打车吗？
你导航
- 不过我们要先去电视台
- 行 上车
乔乔
- 等久了吧
- 点点
向朗 什么时候回来的？
我刚回来
怎么了？
我就昨晚没睡好
不会是因为我的事情吧？
你不用这么小声
我已经不小心让他知道了
再说了
你跟桑延在一块 我高兴还来不及
那你怎么了？
昨天
我正好撞见了苏浩安跟乔乔表白
结果呢 被乔乔无情给拒绝了
苏浩安都快碎了
真的假的 苏浩安？
你也觉得很不可思议吧
他喜欢你
你喜欢他吗？
我不知道
但是见不到他的时候
我会想 这人怎么一点消息都没有
- 谁知道这一见面就…
- 就表白了
反正遇到他 稀奇古怪的事都来了
那没准这也是一种缘分呢
算了吧
我跟他在地球上都不是一个物种
指导我谈恋爱那时候一套一套的
- 这能一样吗？
- 好了
苏浩安看起来是有一些不着调
但是我觉得他这个人
还挺深情 挺专一的
你又跟他不一样 看起来大大咧咧
但心里顾虑其实非常多
这不挺互补的吗？
不试一下？
算了 不想了 我们吃东西
吃
终于回家了
你是不是有什么事忘了？
等我一下
衣服啊
为什么选这个颜色？
因为没有看你穿过这个颜色的衣服
感觉还蛮适合的
帽子都没弄好
不喜欢吗？
那我给你再换个别的礼物吧
谁说我不喜欢了？
今年收到不少礼物
论满意程度来讲
这个排第二吧
那第一个是什么？
- 昨天收到的
- 是什么？
你觉着呢？
我猜猜
谢了
喜欢就好
别想了
第一是你
怎么了？
涂药了吗？
结痂了
真的没有那么严重
就这个东西自然而然地就好了
气氛有点凝重
我得想个办法 让他不要再绷着脸了
好疼
碰瓷呢？我离这么远
过来
别趁机占我便宜
我会注意的
你这个力道能不能注意点
你们记者还学表演？
其实结痂之后 我就没怎么管了
我以为差不多都好了呢
那你们工作总会受伤吗？
现在不疼了？
好了 去休息
明天洗完澡过来找我
会不会太快了？
想什么呢？帮你涂药
姐 咱们出发吧
以凡姐
付壮哥 不好意思
耽误一下她几分钟
- 姐 我车上等你
- 好
怎么了？
我就搞不明白
为什么偏偏是跟桑延学长在一起？
我真的找不到他任何优点
为什么非得委屈自己呢？
没有委屈
他跟你告白过吗？
他对我的好 每天都像是在告白
他能是这样的人？
我不管
如果他敢让你伤心的话
我可以帮你狠狠地报复他
好 谢谢
其实我高中的时候就已经喜欢他了
只是一直没有承认罢了
现在能跟他在一起
我感觉很幸福
好啦
以后你也会遇到那个懂得珍惜你的人
我先去工作了
菜来了
- 大菜
- 浑水摸鱼
干什么呢？
菜来了
- 尝尝
- 吃完有什么安排？
那来加班啊
无聊 来陪我
- 过来了 马上到
- 去哪？
- 去加班
- 走
他们知不知道你跟桑延谈恋爱？
应该还不知道吧 我没问过
既然确认关系了 你想问就问嘛
不是
你摸一下我这个心跳
怎么跳那么快？我好紧张
紧张什么？
拜托 这是桑延
第一次以闺蜜男朋友的身份
出现在我面前
我都不知道怎么面对他了
我看他在哪
跟原来一样就好
好
确实
这么多年后关系的转变
也让我有些不知所措
快尝尝今天新做的菜
尝尝这浑水摸鱼
你们来了
- 你们好
- 欢迎欢迎
- 随便坐
- 来
快 来
- 来 以凡 坐我这
- 谢谢
来 用这个
谢谢
干啥你？
这又什么意思呀你？
你不是有女朋友了吗？
你怎么还让别的女孩坐你旁边呢？
少问
看来还没跟他们说
- 看我干吗？
- 第一次看你穿驼色
我说今天怎么看延哥有点怪怪的
这么明显你们才发现吗？
你这衣服什么意思呀？
骚了吧叽的 你搁这装电影男主呢？
是吧 以凡？
是不是？
还好吧
我觉得挺爷们
你没有审美
你嫂子给买的
她就喜欢这个色
嫂子？
妈呀
你跟你的老对象发展也太快了
这才几天呢
- 叫上嫂子了让我们
- 酒来喽
- 谢谢
- 看着不错
谢谢
来 尝尝
她不喝酒
- 是吧？
- 桑延
我们在这坐了一下午了
你一滴酒都没有喝
然后以凡的酒你就要抢
我也不喝 开车
桑延 你这个人太奇怪了
不过 我还是得好心提醒
你这个母胎单身一句
别学我
放心吧 学不了一点
小延哪
我也提点你两句
克制克制
不要吓跑了
全世界唯一能够
忍受你这狗脾气的对象
有没有还不一定呢
好
你呢 我一点也学不了
学你当备胎 还是…
人家就喜欢我这样的
那你啥时候把你这对象
领过来给我们看看 是吧？
这都几天了 还是说没啥信心呢？
怕给对象领过来
看上我
别跟这吹了 做梦了吧你
- 走了
- 你看又走了
- 胡言乱语
- 拜拜
来 以凡 喝
- 你也要走？
- 你也走？
他走你也走？不行 回来 给我坐这
- 不准走
- 桑延哪
已经有对象的人了
天天还跟你那室友
成双配对 你成何体统！
那嫂子看着能接受得了吗？
- 不合适
- 琢磨琢磨吧
两个大聪明 真是
- 那我们先走了
- 走吧 不用管我
- 乔乔 你不准走
- 我不走
- 你在这待着
- 分开点走
- 对
- 来 我们喝
- 来
- 尝尝我这新花样
- 好
- 来
你没跟他们说 对象是我？
我也没想到他们看不出来
再找个正式的场合跟他们说吧
怎么了？等不及了？
没有 我只是好奇
- 这大衣真的行吗？
- 行
版型 面料
可保暖了 都出汗了
本来想说 你穿这个衣服
这个颜色会显得温柔一点
- 没想到…
- 没想到？
没想到人跩 连衣服也变跩了
怎么 被你对象帅到了？
你怎么说都行
那陪我吃个饭吧
- 刚刚没吃吗？
- 没有 等你
你吃了？
吃了一点
刚不是拍照片给你看了吗？
这什么意思？找我算账
还是找情敌摊牌？
坐着聊嘛
喝点水
我知道你忙 对不起
但我真的不知道该找谁聊
我之前真的很难受
从来没有过这个感觉
我就是想多知道她一点
当然我想问温以凡
但我感觉 如果被她知道了
她一定会生气 想东想西
所以才找了你
乔乔吧
她其实没有表面看起来那么快乐
但她总是也不说
只是一味地配合我们
高二那年
点点搬到北榆之后
其实那段时间她一直都不开心
第一年寒假我回来找她的时候
她居然不是一开口就答应我
跟她之前非常不像
我还以为你会敲诈个大餐呢
没想到请我吃蛋糕 你怎么不吃？
我突然觉得我们三个变得好远
什么南芜铁三角
根本没人在乎
你怎么了？
是不是最近遇到什么事了？
一定要有事才能想你们吗？
朋友之间一定要有事
才能互相关心吗？
我们最近确实都有点忙
好
你们都忙嘛
那你也不用勉为其难
这么短的时间回来 还要抽空来见我
乔乔 对不起
你知道我为什么要买蛋糕吗？
因为你马上就要回去了
你的生日是3月14号
我怕你在他乡没有人给你过生日
所以我才买的
我记得你和点点每一年的生日
你们呢？你们记得吗？
她总是能够记得我们每个人喜欢什么
生日是哪天
我们好像也都很习惯有她的存在
虽然她往往都不是最中心的那个人
但最中心的那个人都很需要她
能不能再多讲一点？
要不要先吃一点 边吃边聊？
我就是感觉
什么都不了解
所以想多知道她一点
我又想到一件事
其实那段时间
她不开心也不全是因为点点
还有那段时间 她爸妈离婚了
你看你想吃哪个口味的饺子
或者说还想点别的菜？
你选吧 反正我还欠你一顿饭
那这顿不算
你定吧 看看你想吃什么
你不是有很多忌口吗？
现在没了
看什么呢？
那个灯挺好看的
快吃吧
喜欢吃吗？
我特别点了重口一点的
你喜欢吗？
你不是喜欢清淡的吗？
我尽量想象你平时喜欢的口味
我还真挺喜欢吃饺子
你看什么呢？
摩天轮
那就快点吃
吃完了我请你坐
- 先生 你好 你的东西
- 谢谢
看什么看？我的